דורדש משלמים לשליחים שלהם כדי לצלם את
עצמם שוטפים כלים והם עושים את זה כדי
לאמן רובוטים שיחליפו אותם. לפני כמה ימים
דורדה ששיקו אפליקציה חדשה בשם טקס
והרעיון הוא ש8 מיליון שליחים ברחבי
אמריקה יכולים להרוויח עכשיו כסף לא רק
ממשלוחים אלא גם מצילום של עצמם עושים
דברים שוטפים כלים מקפלים כביסה שמים
מצאים כל משימה 5 דולר חוגרים מצלמת גוף
שוטפים כמה כלים שמים כל כלי מול המצלמה
דורדה שולחים את הסרטונים האלה חברות ai
ורובוטיקה כדי שרובוט ידע לקבל חולצה צריך
לראות אלפי בני אדם מקבלים חולצה ובתים
אמיתיים עם תאורה אמיתית עם ידיים אמיתיות
מולציה זה לא מספיק צריך דטה מהעולם
האמיתי ויש שם עוד משימות צילום תפריטים
של מסעדות צילום כניסה למלונות כדי
שרובוטים אחרים ימצאו את הדלת ואפילו
לנסוע ברכב ספציפית ברכב של וימו לסגור לו
את הדלת אם נוסע שוכח לסגור אותה הרכב לא
יכול לזוז אז דורדה שולחים שליח הוא מקבל
14 דולר כדי לסגור דלת עכשיו לאירוניה
שבדבר השלחים האלה מצלמים את עצמם עושים
מטלות בית כדי ללאמן רובוטים שבעתיד יעשו
את המטלות האלה בעצמם ב-2025 דורדש הוציאו
רובוט משלוחים בשם דוט אז השליחים בעצם
מאמנים את מי שיחליף אותם מקבלים זה 5
דולר. פרמה העסקית. שימו לב למה שקורה פה.
דורדש זה ממזמן כבר לא חברת משלוחים, זה
חברת דטה. יש להם 8 מיליון אנשים שיכולים
להגיע לכל כתובת באמריקה. זה תשתית איסוף
מידע שכמעט אף אחד לא יכול להתחרות בה. מה
אתם אומרים? קריפי או שהייתם עושים את זה
אם זה היה בישראל